Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Olá, caros ouvintes.)
(Hora do Conto da Meia-Noite)
(Bem-vindos à Hora do Conto da Meia-Noite.)
(Hoje, apresentamos-vos)
(uma
série de radiodrama de fantasia e aventura,)
(Terra Turquesa.)
(Escrito por Wei Yuzhi.)
(Executado por Xian Gongfu.)
(No misterioso reino
conhecido como Terra Turquesa,)
(Uma criatura mística sedenta de sangue espreita)
(chamado Demónio da Terra.)
(Enquanto isso, um grupo de caçadores de demónios
transporta uma missão milenar)
(da justiça,)
(Os Caçadores da Montanha do Sul
estão prontos para a batalha.)
(Uma aventura lendária que abala a Terra
)
(Está prestes a desenrolar-se.)
(Na antiguidade,)
(Um meteoro caiu sobre a Montanha do Sul.)
(As chamas devoraram florestas
e a terra queimada gerou anomalias.)
(formando a Terra Turquesa.)
(Dessa área emergiram bestas demoníacas)
(que se alimentavam de carne humana
e aterrorizavam as pessoas.)
(Eram chamados de Demónios da Terra.)
(Guerreiros marcharam para a Montanha do Sul
para os exterminar)
(e selou os restantes demónios
sob portões de ferro escuros.)
(Os guardiões que permaneceram)
(evoluiu para)
(uma organização secreta
que monitoriza ameaças sobrenaturais,)
(Os Caçadores da Montanha do Sul.)
(Cada um com a sua arte,
três clãs: Lâmina, Cão e Chicote,)
(mantinha códigos rígidos)
(e reuniam-se de quatro em quatro anos
para patrulhar as montanhas,)
(Proteger a humanidade
através das gerações.)
(Com o passar do tempo,)
(As pessoas acreditam que
todos os demónios foram derrotados.)
(Mas, embora as presas sejam facilmente detectadas,)
(Os disfarces humanos escondem corações sinistros.)
(Sob a Terra Turquesa,)
(Os demónios da Terra
podem ter-se infiltrado na humanidade.)
(à espreita,)
(Pronto para quebrar a paz.)
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 1=
(Como diz o ditado,
é preciso uma cordilheira para fazer uma montanha.)
(E são necessárias árvores para formar uma floresta.)
(Esta área já foi chamada de Nanba Weald,)
(Um lugar desolado
que até os pássaros e os cães evitavam.)
(Já se viram bandidos e demónios das montanhas.)
Você é um artista tão conceituado.
Porquê escolher o nosso recanto tranquilo?
Para o seu retiro criativo?
Já agora,
Já ouviu falar das histórias do diabo da montanha que devora crianças
?
Ainda temos um longo caminho pela frente.
Deixe-me contar a história completa.
Há muito tempo,
Em Nanba Weald vivia uma velha desvairada .
Não teve filhos durante toda a vida,
Contudo, ela acolhia todos os órfãos.
criança abandonada,
ou criança com deficiência
de aldeias e cidades próximas
e criou-os sozinhos
nas montanhas.
Um santo vivo, diziam as pessoas.
Mas eis a reviravolta.
Adivinha?
(Lar de Bem-Estar Roadsound)
Uma calorosa recepção
À administração da Roadsound Pharmaceuticals ,
Director Geral Sr. Yan
e o vice-presidente, Sr. Xiong,
que honraram o nosso lar de assistência social
Por entre agendas lotadas.
Também,
Vamos dar as boas-vindas ao nosso novo colega!
Com mais uma ronda de aplausos,
O Sr.
e convidá-lo a dizer algumas palavras.
- Excelente.
(Cuidar do crescimento das crianças,
comprometidos com o bem-estar)
Olá.
O meu nome é Gou Yan.
Bom.
Muito bem dito.
Conciso e claro, não é?
- Certo.
Miúdos,
de agora em diante,
O senhor Gou Yan é da família.
Portanto, deve apoiar
e ajudem-se mutuamente,
certo?
- Certo.
Já ouvimos falar disso há muito tempo.
do Director Geral do Grupo Roadsound , Sr. Yan Tuo,
um jovem líder promissor
de talento notável.
— Você lisonjeia-me.
— Finalmente vamos encontrar-nos pessoalmente.
Senhor Zheng, o senhor é muito amável.
O meu principal objetivo
é introduzir
Senhor Gou Yan para todos
e para te agradecer
por dar ao nosso Grupo de Som Rodoviário
uma oportunidade de retribuir à sociedade.
Aquele de verde.
A sua bolsa de sangue.
Fique de olho.
Senhor Yan, o senhor é muito amável.
Deixa-me falar-te sem rodeios.
Aquela velha não era humana.
Era uma demónia montanhesa devoradora de homens.
Não tinha o magistrado
cuja filha estava desaparecida?
mobilizaram caçadores
para vasculhar as montanhas,
(Qiao Ya)
quem sabe...
Desculpa.
Esta é a minha esposa.
Senhor Yan, sei que está ocupado,
mas hoje,
Precisa de ficar para o jantar.
Senhor Zheng, obrigado.
Mas temos outros planos.
Não devemos incomodá-lo mais.
Não seja tão formal.
Não é nenhum incómodo.
Partilhe uma refeição simples com as crianças.
É do clube de fãs do seu grupo...
Temos outros assuntos a tratar.
Eu vejo.
ª Wang,
Leve o Sr. Gou a conhecê-lo.
com as instalações.
Vou acompanhar os convidados até à saída.
Sim, diretor.
Está tudo bem, Tutu.
Eu irei procurar-te mais tarde.
Vá primeiro com a Sra. Huang.
Vamos.
Olá, Sr. Gou.
ª Wang,
Tenha cuidado com a mão enfaixada.
Apenas um pequeno corte.
Vai sarar logo.
Muito bem, pois. Depois do Sr.
Senhor Zheng, o senhor primeiro.
Depois de si.
Dê uma vista de olhos.
Por favor.
Temos um estúdio de arte,
um estúdio de dança, e assim por diante.
Depois de si.
Acabou.
Um completo desastre.
Vinte caçadores fortes
Todos foram mordidos até à morte
por uma velha.
O magistrado estava apavorado.
Ficou paralisado no quintal.
tremendo como uma folha.
A sua cabeça estava a girar.
E não conseguia mexer-se um centímetro.
Finalmente,
ele conseguiu
Emitir um som gutural.
Então a velha,
silencioso como a morte,
parecia certo...
Droga!
Correndo para o túmulo?
Quase nos atirou para a vala.
Neste lugar isolado,
se algo acontecer,
Não há ajuda durante quilómetros.
Oh meu Deus.
Senhorita Não,
peço desculpa.
Onde estávamos antes?
Vamos continuar.
Senhor Sol,
Por favor, concentre-se na estrada.
Entendi.
Estamos quase a chegar.
Logo depois dessa curva.
O ferro fundido foi vertido
caldeirão após caldeirão
nesses pântanos.
Então, um dia,
Cairam chuvas torrenciais,
tornando a área
Vapor durante três dias seguidos.
Desde então,
Nada cresce por quilómetros ao redor.
Sabe como os moradores chamam a esta zona?
O Caixão de Ferro.
E onde está esse caixão?
Logo atrás desta montanha.
Então
as histórias da velha
originou-se daqui.
Os aldeões temiam-na.
e receava que ela voltasse para o banquete.
Adivinha?
Juntaram fundos
para construir um Templo do Senhor Justo.
Sabes?
É um templo de Zhong Kui.
O templo alberga
o próprio Lorde Zhong Kui.
Cuidado com os degraus.
Zhong Kui captura fantasmas, não é?
Com este senhor
De guarda aqui,
nenhum fantasma,
demónio ou espectro
ousaria aproximar-se.
Mas antes de construir este templo,
Aconteceu algo ainda mais estranho.
Certo dia, a mansão do magistrado
ardeu...
Que nome deu a este templo?
Templo do Senhor Zhong Kui.
Tem três cabeças e seis braços?
Sim ou não?
Não é o guia turístico?
Bem,
A nossa província de Yanguan
possui inúmeros locais classificados como património histórico.
Estátuas de Buda em grutas.
Quatro pontos turísticos com classificação 5A
sozinho em Xicang.
Deixe-me levá-lo(a) até lá.
A viagem valerá a pena.
Não há necessidade.
Vim para ver algo único.
Justo.
Os artistas
trilham sempre caminhos não convencionais.
Estes tipos de
esculturas religiosas populares
não seguem as convenções padrão,
mas têm o seu próprio encanto.
Detesta turistas como eu?
que perguntam sobre atrações
Não está incluído no seu roteiro de visita?
Bobagem.
É uma oportunidade de aprendizagem para mim.
(Lar de Bem-Estar Roadsound)
— Depressa!
— Venha brincar!
Muito bem, crianças,
Vamos lavar as mãos e comer. Vamos lá.
- Ok.
Tem cuidado.
Escultor? Pff.
Eu verifiquei.
Ela vende brinquedos.
E são patinhos de brincar.
Não importa
Por mais famosa que seja,
não deveria ser tão rude.
Vejam só como ela se acha,
agindo como se ela tivesse esculpido
a Vénus de Milo, David,
O Pensador,
ou algo do género.
Que pretensioso.
Eu disse-te para não aceitares esse emprego.
Não quis ouvir.
Não é isso.
Quando o dinheiro é bom,
O repolho transforma-se em jade.
Quem diria não a isto?
O grande artista está a pagar bem.
Preciso de juntar dinheiro
para os presentes de noivado.
Chega de atuação.
Acho que você é simplesmente
encantado com a sua beleza.
Não seja ridículo.
Chama-lhe bonita?
Ela não está nem perto de si. Certo?
O que está errado?
Falarei consigo mais tarde.
Tenho de ir.
Vendas dos modelos antigos
já caíram 40%.
Até ao final do mês,
O Pato Ninja precisa de três novas skins.
(Sr. Lu)
Embora o tenha criado,
Já não lhe pertence.
Pertence aos clientes e fãs.
Harry Potter não é de J.K. Rowling.
Sun Wukong não é natural de Wu Cheng’en.
E o Pato Ninja não é teu, Nie Jiuluo.
Pato-eremita.
O quê?
É Pato Eremita, não Pato Ninja.
É assim que os clientes lhe chamam.
Não corrija a pronúncia dos seus deuses.
Já não consigo curvar-me a esses 'deuses'.
Preciso de obras de arte a sério.
Esculturas adequadas.
Não são brinquedos produzidos em massa.
Luo.
Senhorita Jiuluo.
Mestre nº.
A sua riqueza atual,
recursos e seguidores
Todos vêm destes brinquedos produzidos em massa.
Agora está financeiramente seguro.
E quer seguir uma carreira artística?
Não me interprete mal.
Está a queimar a ponte que atravessou.
Queimar a ponte?
Há paisagem, arquitetura,
expressão e raiva.
Ótimo material. Vou anotar isso.
Novas skins. Novas skins. Novas skins.
Quero novas skins
até ao final deste mês.
Pato Ninja.
O sol está a pôr-se.
Todos de volta aos seus quartos.
Sol.
O diretor Tian está com uma intoxicação alimentar.
Venha dar uma vista de olhos.
Ela começou a dizer que estava com dores.
e não pára de perguntar pela Sra. Wang.
Onde está a Sra. Wang?
Ela ainda não voltou. Veja como está Tian primeiro.
Ok.
Despacha-te.
(Sr. Lu)
(Duração da chamada)
(Defendendo o espírito artesanal,
servindo o povo de todo o coração)
(Nova mensagem recebida)
(Queimar após a leitura: Hoje, honraremos
o passado e daremos as boas-vindas ao novo.)
(Não se atrasem, velhos amigos.)
Senhor Sol?
(Bilhete de Identidade)
(Registo Familiar)
(ID do Trabalho)
(Xiong Hei a chamar)
(Resposta)
Xiong.
Está feito.
O quê?
Não queria ficar?
(Diploma)
Este passeio comigo, oferecido pela Sra. Lin?
Acabei de apagar
as gravações da câmara de segurança da entrada.
Ok.
Obrigado.
Convido-te para jantar.
Onde estás?
Não te posso encobrir por muito tempo.
Eu não te disse que me ia encontrar com um cliente?
Vou comprar uns snacks para comeres de madrugada.
O Sr.
Yan Tuo?
O que se passou? Onde está?
Yan Tuo, fala comigo.
Yan Tuo?
Xiong.
Não preciso de reembolso.
ou compensação.
Só preciso de uma explicação adequada.
Como é que o seu guia poderia ajudar?
Abandonar um cliente
a meio da visita guiada?
E mesmo agora,
Ainda não consigo contactá-lo.
Não disse
para me mandar outro carro?
Onde está o carro agora?
Quanto tempo devo esperar?
Olá?
(Bateria fraca)
(Lar de Bem-Estar Roadsound)
Olá?
Xiong, o que é isto?
Está apenas a aplicar-lhe uma injeção?
Não estava a reunir com um cliente?
Eu devia ter feito isso,
Mas depois não consegui encontrar o meu telemóvel.
Eu revistei o carro.
Pensei que talvez o tivesse deixado ali.
na casa de banho do lar de acolhimento.
Então voltei,
E lá estava, em cima do lava-loiça.
Já que eu estava aqui,
E Gou Yan é seu parente.
neste novo lugar,
Fui ao dormitório dele para deixar algum dinheiro.
E depois?
Assim que entrei
no dormitório, ligaste.
Depois
Atirou-se sobre mim, coberto de sangue.
Você sabe o resto.
Espera.
Tens a certeza de que
ele não te mordeu ou arranhou?
Absolutamente não.
Eu não te disse?
Examinei todo o meu corpo.
Você disse
Atirou-se sobre si coberto de sangue?
Sim.
Ele estava coberto de sangue
quando o viu?
Certo.
Se não está ferido,
de onde veio o sangue?
(Sra. Lin)
Xiong?
Não se aproxime.
Espere aí por mim.
(Quarto 302, Binhai Grand Hotel)
(Lu)
(Miss Nie, olhe.)
(Aprendi a brasear ossobuco
a ver vídeos online.)
(Parece decente.)
(Miss Nie, o osmanthus
do nosso jardim floresceu.)
(Srta. Não,)
(Já troquei
os lençóis duas vezes)
(e limpou todas as janelas.)
(Se não voltar logo,)
(Vou ter de desenterrar
todos os azulejos do pátio)
(e retransmiti-las de raiz.)
(Caso contrário, sentir-me-ei culpado)
(Sobre ser pago para ficar à toa.)
Senhor Sol?
O que está errado?
EU...
Eu já me demiti.
Receberá um reembolso.
Se precisar de indemnização,
Entre em contacto com a agência.
Como se magoou?
Deixe-me verificar.
Não precisa. Tenho de ir.
Também deveria ir embora.
O que aconteceu?
Demónio da montanha.
Era um demónio das montanhas.
Está tudo bem. Mantenha a calma.
Conte-me o que aconteceu.
Posso ajudar-te.
Demónio da montanha.
Deixe-me ver o seu ferimento.
Demónio da montanha. Demónio da montanha.
Está aqui.
Fique em silêncio.
A energia acabou.
O que está a acontecer?
A energia acabou?
Exatamente. Porquê o apagão?
Demónio da montanha.
Demónio da montanha!
- O que se passou?
- Porquê o apagão?
Porque é que a energia ainda não voltou?
O alarme!
Onde?
Há algum incêndio?
— Vá.
— Desça as escadas.
- Fogo!
- Há um incêndio!
Vamos.
Abrir caminho.
Eu vou-me embora.
Utilize as escadas.
Por aqui.
Parem-na!
Desça agora.
Olá, o meu nome é Vivian.
Olá, eu sou o Yukou.
- Nós somos as Raparigas Vi-Yu.
Meninas Vi-Yu!
O senhor é o Sr. Gou?
Gou Yan. Pode chamar-lhe apenas 'Gou Ya'.
O Sr.
Porque não deixar a Sra. Lin
arranjar um trabalho mais fácil para si?
O trabalho de escritório seria melhor.
Porquê vir a esta região montanhosa remota?
Olha, não há nada aqui.
Se não fosse por si,
Eu não teria sabido
Apoiamos um lar de acolhimento.
A Sra. Lin disse
A caridade deve permanecer pura.
Não é publicidade.
Não há necessidade de alarido.
Viu? Isto é pensamento visionário.
O Sr.
Assim que chegarmos,
Basta dizer-me o que precisa.
Aqui somos todos uma família.
Não tenha vergonha.
Imagino que esteja no sangue da família.
O seu parente é mais quieto do que você.
Não sou parente.
Mais parecido com um membro de um clã.
O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar.
"Ainda assim, a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama".
Um nome nobre deve praticar atos justos.
Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam perante a verdade.
O fogo forjado nos céus
queima carne e osso.
Desenterre a verdade enterrada
sob a terra.
Nem mesmo as marés enviadas pelos céus conseguem
extinguir este fogo desenfreado.
Se não recuarmos,
vamos passar por isto juntos.
As chamas celestes são diferentes.
A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície.
As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu.
Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma.